Serwer obsługuje rozsyłanie wiadomości do klientów. 

Każdy klient może zapisać się do świadczonej usługi podając tematy, którymi się interesuje (polityka, sport, celebryci, gotowanie, randki, ...) 
jak również zrezygnować ze swoich istniejących tematów. Aplikacja powinna umożliwić jednocześną obsługę wielu klientów.

Osobnym programem przesyłamy do serwera wiadomości z różnych dziedzin, a on rozsyła je do subskrybentów zainteresowanych danym tematem. 
Tym samym programem, przy pomocy serwera, zarządzamy tematami (usuwanie istniejących tematów, dodawanie nowych tematów, informowanie 
klientom o zmianach dotyczących tematów, ...).

Do obsługi połączeń (typu "subscribe", "unsubscribe", oraz połączeń przysyłających nowe wiadomości do rozesłania) użyj selektorów - nie twórz 
nowych wątków!

Stwórz proste GUI (separujące od logiki przetwarzania danych). 

Aplikacja powinna być odporna na różne sytuacje awaryjne.

W GUI klienta widzimy tematy, zaznaczamy ktorys i po kliknieciu przycisku dostajemy jego opis
W GUI serwera mamy przyciski dodania tematu (nazwe i opis wprowadzamy), usuniecie tematu(po nazwie)
Wprowadzanie np z jtextarea.

Opisy nie musza byc prawdziwe, po prostu zeby cos zwracalo, tematy tak samo


